Обоснование времени, требуемого для теста и написания его сценария: заполнение справочника Товары (демо база)

Подготовка базовой части:
Фича файл, открытие баз, настройка сред. Транзакционные издержки, переключение между блоками: 5 - 20 мин.

подготовка тестовых данных: 5 - 10 мин.
Тестирование формы элемента:
Заполнение и доступность полей формы при создании 5 - 15 мин
Тест выбора файла 10 - 30 мин.
Тестирование поведения элементов формы при изменении типа товара (товар, услуга) 25 - 40 мин.
Тестирование печатной формы со штрихкодом: 10 - 25 мин.
Добавление и удаление характеристики: 5 - 15 мин
Редактирование описания: 5 - 10 мин

Изменение (редактирование) существующего элемента справочника:
Изменение и доступность полей формы: 5 - 10 мин.
Тестирование поведения элементов формы при изменении типа товара (товар, услуга) 2 - 5 мин. (т.к. уже есть заготовка см. выше)

Итого по средней оценке: 150 мин = 2,5 часа



